[Music]
[âm nhạc]
Dear Teacher, on November 20th,
cháu Kính bạch cô nhân ngày 20 tháng 11
we, the Rahula Club, have a
câu lạc bộ La Hầu La chúng cháu có món
gift for you. This is a book
quà dành tặng cô Đây là quyển sách do
we made ourselves. Each page
chúng cháu tự tay làm nên mỗi trang sách
tells a story of
là một câu chuyện trong quá trình trưởng
our growth under your guidance and
thành của chúng cháu dưới sự chỉ dạy và
love. The first page
tình thương yêu của cô ạ trang sách đầu
marks a special moment
tiên đánh dấu cho khoảnh khắc đặc biệt
when we joined the
khi chúng cháu được tham gia câu lạc bộ
Rahula Club with you as our leader. Like
La Hầu La có cô là chủ nhiệm như những
tiny seeds, we were cared for and nurtured by you, growing into
hạt mầm bé nhỏ chúng cháu được cô chăm
green sprouts, reaching out
những mầm non xanh dần lớn hơn vươn mình
to embrace the sunlight of Buddhist teachings. Under
đón ánh nắng của mặt trời phật pháp dưới
that miraculous light, those seeds
ánh sáng Nhiệm Màu ấy những hạt mầm ấy
have blossomed into flowers of the heart, flowers of morality, flowers of
đã nở hoa những đóa hoa tâm Hoa Đạo Đức
love. After a
Hoa yêu thương đua nở và rồi sau một quá
period of activity in the Rahula Club,
trình sinh hoạt trong câu lạc bộ La Hầu
practicing the moral exercises assigned by our
La được thực hành những bài tập đạo đức
leader, doing good
mà cô chủ nhiệm giao thực hành làm những
deeds as you taught, the tree of
điều thiện lành mà cô chỉ dạy cây đạo
morality has borne sweet fruit. We have learned to
đức đã kết trái ngọt chúng cháu đã biết
practice filial piety, helping our grandparents and parents,
thực hành Hiếu Hạnh giúp đỡ ông bà bố mẹ
becoming good students and
trở thành trò giỏi bạn
good friends. We respectfully express our gratitude to you, the teacher who has
tốt chúng cháu Xin thành kính tri ân cô
given us so much
người dành cho chúng cháu thật nhiều
love and so many lessons.  It's beneficial and
tình yêu thương những bài học bổ ích
helps us become more well-behaved and
giúp cho chúng cháu ngoan hơn trưởng
mature. We would like to express our sincere
thành hơn ạ Chúng cháu Xin thành kính
gratitude to you, our special teacher.
tri ân cô người giáo viên đặc biệt của
We are happy to have you on our journey of growth.
chúng cháu hạnh phúc vì có cô
[Music]
[âm nhạc]